Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia membusuk, dalam kegelapan aku tersesat♪
♪Benar dan salah, terukir dalam embun beku♪
♪Tentang mimpi cinta, pedang saling beradu dan bergoyang♪
♪Aku berkendara sendiri, darah masih tak tergoyahkan♪
♪Melalui kegembiraan surga dan keputusasaan bumi♪
♪Bersulang untuk bulan, aku menghirup udara dingin♪
♪Meskipun hati mungkin seperti medan perang♪
♪Biarkan takdir menuliskan ketidakpastiannya♪
♪Dari kehidupan ini menuju hal yang tidak diketahui♪
♪Siapa yang akan berdiri bersamaku, di singgasana yang tak diketahui?♪
♪Aku akan mengembara melalui hidup ini untuk menjagamu♪
♪Melewati alam fana, aku berkelana dengan tenang♪
♪Bersamamu, dunia menjadi rumahku♪
♪Tak terputus, berani, seperti yang telah kusumpah♪
♪Aku akan menjalani hidup ini, dan tak merasa terkoyak♪
♪Jiwa kita berpelukan, tak ada penyesalan yang lahir♪
♪Dengan lampu senja, meski malam telah berlalu♪
♪Melalui kegelapan terdalam, aku akan menemukan pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episode 11=
(Tong)
Saya Wei Shuo, wakil jenderal
dari Biro.
Komandan Lu sedang bersama seorang pengunjung.
Tidak yakin kapan dia bebas.
Jika kamu bisa menunggu,
tunggu di ruang penerima tamu.
Tidak masalah.
Yang Mulia memerintahkan saya
untuk menemui Komandan Lu hari ini.
aku akan menunggu,
apa pun yang diperlukan.
Baiklah. Kemarilah.
(Biro Persenjataan)
Kami bertanggung jawab
untuk seluruh proses senjata
dari desain hingga produksi.
Jadi, pejabat sipil dan militer
semua makan dan tidur di sini.
Jadi,
Itu penuh sesak.
Di pengadilan,
Para pejabat tersebut bersikap bermusuhan.
- Mereka tidak pernah bekerja sama.
- Lagi.
Ironis sekali.
Tidak cukup makan? Lagi.
Itu lokasinya
pada cetak biru.
Hati-hati.
Anda bisa berhenti di sini.
Baiklah.
- Selesai. Itu dia.
Berikutnya.
Baiklah.
- Hanya itu saja?
- Apakah sudah dimodifikasi?
Apakah disini?
Yang kita butuhkan sekarang hanyalah ini.
Baiklah. Taruh di sini.
Di sinilah kita.
kamu tinggal
dan menunggu.
Terima kasih.
Komandan Lu,
Aku membawanya ke ruang penerima tamu,
seperti yang diarahkan.
Sejak kapan kita
punya ruang resepsi lain?
Tamu yang berbeda
diterima di ruangan yang berbeda.
Wanita yang datang ke sini hari ini
adalah penari di Fragrance House, kan?
Marquis Muda,
kamu terlalu murah hati.
Menggunakan sumber daya kami untuk menyenangkan seorang wanita.
Saya sungguh terkesan.
Bagaimana Anda mengenalinya?
Kecantikan seorang wanita
tidak sepenuhnya terlihat di wajahnya.
Wanita punya pesonanya sendiri
dengan bentuk yang berbeda-beda.
Dan aku punya caraku sendiri
untuk menghargai mereka.
Lu Qiba,
jaga mulutmu.
Jengkel?
Bahkan sebelum dia menjadi milikmu,
kamu sudah membelanya.
Marquis Muda,
sejak kapan kamu
begitu romantis?
Lu Qiba,
kita punya tikus tanah di sini.
Ketika saya menanam pion,
seseorang akan mengambil tindakan.
Itu tidak bertentangan
dengan kerja sama kita.
Marquis Muda,
Anda salah
tentang satu hal.
Anda berada di Biro Arsenal,
tapi itu tidak berarti
kamu bisa melampaui tugasmu
dan membuat keputusan untukku
di tempat ini.
Sepertinya kamu sudah punya
lebih percaya pada kekasihmu,
daripada di dalam diriku,
wakil komandan.
Jadi...
Aku akan membiarkanmu melakukannya
mau mu.
(Loyalitas, Marsekal)
Wei Yun
baru saja menjadi Marquis Zhenguo
dan mendapat Tally berbentuk Ikan.
Lalu, dia tidak bisa menunggu
agar biro kami diselidiki.
Apakah kamu tahu?
mengapa dia melakukan ini?
Hmm...
Baiklah.
Saya tidak akan membuat Anda menebak-nebak.
Menurut dia,
cetak biru busur silang segi delapan
kami sebelumnya membuang
berada di tangan tentara Qi Utara.
Qi Utara?
Bagaimana itu mungkin?
Dia curiga ada seseorang di biro kami
mencuri cetak birunya
dan melakukan pengkhianatan.
Pengkhianatan?
- Ya.
- Bagaimana itu mungkin?
Dan aku,
Lu Qiba,
adalah pengkhianat
mereka telah mengidentifikasi.
Tidak mungkin.
- Itu tidak mungkin.
- Tidak mungkin.
- Ya.
Kamu tidak seperti itu.
Ya, kamu bukan tipe orang seperti itu.
Itu omong kosong.
Tepat.
Selain itu, desain busur silang
telah ditinggalkan sejak lama.
Bahkan dalam kasus tersebut,
dia seharusnya menjual cetak biru yang baru.
Jangan konyol.
Dia tidak mau menjual apa pun.
Baiklah.
Ya.
Wen Yun mengerikan.
Bagaimana dia bisa menuduhku seperti itu?
Bagaimana mungkin aku
menjadi pengkhianat?
Jadi, aku berdebat dengannya.
dan mengurungnya di ruang rahasia.
aku butuh
untuk sampai ke akar permasalahannya.
Jika tidak, kita semua
mungkin menderita
apa yang terjadi dua puluh tahun lalu.
Kalau begitu, mari kita selidiki.
Ayo kita lakukan.
- Ya.
Benar, Komandan.
Kami akan bekerja sama sepenuhnya dengan Anda.
Sebelum kasus ini
diselidiki secara menyeluruh,
tidak ada seorang pun yang akan
lepaskan Wei Yun
untuk alasan apa pun
kecuali saya menyetujuinya.
Ya, Komandan.
Wei Yun?
Mengapa kamu di sini?
SAYA...
Tangkap dia.
Aku punya sesuatu yang harus kuselidiki.
Tapi aku berjanji padamu.
Apa yang sedang aku lakukan
tidak akan membahayakan Anda atau keluarga Anda.
Kamu mencuri Tally berbentuk Ikan
dan masuk ke sini dengan menggunakan nama saya.
Mengapa saya harus percaya pada Anda?
Apa sebenarnya yang sedang kamu lakukan?
Masih mencoba melarikan diri?
Bagaimana jika saya?
Saya berpikir untuk menjelaskannya.
Tapi bahkan jika aku memberitahumu,
kamu tetap tidak mau membantu, kan?
Hati-Hati.
Anda...
Kenapa kamu masih hidup?
Marquis Wei muda diberkati.
Dia tidak akan mati
dihadapan pengkhianat sepertimu.
Di samping itu,
kekasihnya ada di sini.
Dengan pembantu yang hebat,
dia pasti beruntung.
Inilah kekuatan cinta.
Komandan Lu.
Yang Mulia.
Ampunilah aku, Yang Mulia.
Wei Yun.
Ini belum berakhir
antara kamu dan aku.
Setelah aku berurusan dengan Wei Tongfeng,
Aku akan kembali padamu.
Marquis Muda,
tidak bisakah kau memberitahuku
apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Aku sudah bilang padamu,
dia dan aku
tidak bersama.
Wei Tongfeng,
dalam keadaan seperti itu,
kamu masih belum mengaku?
Saya tidak tahu
apa yang kamu maksud.
Seperti yang sudah kukatakan,
apa yang aku lakukan hari ini
seperti yang diarahkan oleh Komandan Lu.
Itu Komandan Lu
siapa yang harus dihukum.
Apakah dia juga memerintahkanmu?
untuk membunuhku?
Sebelumnya, dia memberi tahu semua orang
bahwa saya menuduhnya melakukan pengkhianatan
dan dia mengurungku karena marah.
Seorang pria yang setia
akan membantunya sepenuhnya
dalam sebuah investigasi
untuk membuktikan ketidakbersalahannya.
Namun Anda melakukan yang sebaliknya.
Karena Anda memiliki hati nurani yang bersalah.
Kau pikir saat aku terbunuh,
penyelidikan tidak akan membuahkan hasil.
Bahkan jika suatu hari nanti hal itu terungkap,
Lu Qiba akan menjadi
kambing hitammu.
Ini adalah rencana untuk membunuh dua burung
dengan satu batu.
Bagaimana mungkin Anda tidak tergoda?
Tahukah kamu apa yang pantas kamu dapatkan?
sebagai pengkhianat seperti itu?
Jadi kenapa kalau aku pengkhianatnya?
Weiyun,
kau tidak berani membunuhku.
Kau pun tidak bisa membunuhku.
Jika kau membunuhku,
kamu tidak akan pernah tahu
yang menyuap saya.
saya tidak tertarik
dalam pengakuanmu.
Bahkan tanpa kamu,
Saya masih bisa mencari tahu kebenarannya.
Anda tidak dalam posisi
untuk mengancam saya.
Hei, kawan.
Kamu akan pergi begitu saja?
Ayo.
Dalam keadaan apapun kamu tidak bisa
Tinggalkan aku dengan mayat.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya ada hal yang harus dilakukan.
Anda wakil komandan.
Kamu yang bertanggung jawab
dari sisanya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Untuk mendapatkan istri?
SAYA...
WeiShuo.
Jaga ini.
Aku akan pergi melihat kesenangannya.
Pion Anda sungguh hebat.
Dia berhasil melarikan diri.
Bagaimana dia membukanya?
Tunggu aku.
(aku tidak bisa menyerah)
(kecuali jika terpaksa.)
Nyonya,
kamu tidak membawaku lagi.
Aku tidak ingin kamu khawatir.
Ayo.
Jangan cemberut.
Penyamaran kita terbongkar.
Wei Yun tahu apa yang telah kulakukan.
Bagus kalau begitu.
Ayo kita pergi dari sini.
Meninggalkan?
Kalau begitu, usaha kita akan sia-sia.
Saya pikir dia sedang menginterogasi Wei Tongfeng
dan tidak akan kembali dalam waktu dekat.
Jangan khawatir.
Selama aku terus menyangkalnya,
dia tidak bisa berbuat apa-apa padaku.
Bagaimana dengan
Saya memanggil dokter untuk memeriksa Anda?
Tidak perlu.
Saya tidak punya waktu untuk itu.
Saya butuh solusi untuk krisis hari ini.
Jika tidak,
keluargaku akan terjebak.
Aku harus bergantung
tentang moral Wei Yun.
Wei Yun?
Apakah ini cocok untuk Anda?
datang terlambat?
Chu Yu,
haruskah aku memuji kamu karena keberanianmu?
atau memarahi Anda karena berani?
Saya sungguh terkesan.
Beraninya kau melarikan diri dari Biro?
dan kembali kesini?
- Kamu...
- Wanyue.
Keluar dan tutup pintunya.
Dia datang larut malam.
Dia pasti ingin memberitahuku
sesuatu yang pribadi.
Jangan biarkan orang lain melihat.
Apa?
Kau ingin berhadapan denganku, kan?
Mengapa kamu diam saja?
Takut?
Hati-Hati!
Chu Yu.
Sekarang, kita impas.
Berpura-pura mati.
Baru saja, kamu menyelamatkan hidupku.
Aku tidak ingin bertarung denganmu sekarang.
Kamu punya kesempatan
untuk menjelaskan semuanya.
Aku tidak berutang apa pun padamu.
Bahkan jika aku sedang melakukan sesuatu,
Itu pasti sesuatu yang benar.
Bahkan jika kamu mendorongku,
Saya tidak akan menjelaskan apa pun.
Mekanisme busur silang.
Kenapa kamu
memiliki mekanisme ini?
Kamu tahu busur silang?
Lalu, kamu harus tahu
itu adalah penemuan Biro Arsenal.
Yang ini dari Qi Utara.
Ayah dan saudaraku mempertaruhkan hal itu.
Saya memberikannya kepada...
Wei Jun yang memberikannya padamu?
Sebelum kakak laki-lakiku meninggal,
dia memberiku mekanisme ini.
Tapi dia tidak menyebutkannya
Itu dari kamu.
Kamu sudah tahu sejak awal
tentang mata-mata di biro Anda.
Jadi, kamu biarkan aku
ambil Tally berbentuk Ikan
dan ingin menggunakan saya
untuk mengungkap tahi lalat itu.
Kamu memanfaatkan aku.
Aku memanfaatkanmu. Itu benar.
Tapi Chu Yu,
sejak hari pertama
kamu datang ke keluarga ini,
Berapa kali anda menggunakan saya?
Aku sudah merencanakan semuanya,
kecuali Wei Jun.
Aku tidak tahu dia akan memberitahumu.
Di matamu,
Aku pasti terlihat konyol.
Chu Yu, aku tidak bisa memahamimu.
Jadi, aku tidak tahu
kenapa kamu percaya pada kakakku
tapi jangan percaya padaku.
Mengapa aku harus percaya padamu?
Pedangmu
sudah ada di tenggorokanku
sejak saat itu
Saya datang ke keluarga ini.
Mengapa aku harus percaya padamu?
Mengapa aku harus mempertaruhkan nyawaku?
pada seseorang seperti kamu?
Baiklah kalau begitu.
Saya tidak ingin meneruskan ini.
Aku juga tidak ingin tinggal
di rumah besarmu.
Selamat.
Kamu menang.
(Aku sudah memberikan segalanya.)
(Tapi pada akhirnya,)
(Itu hampir tidak ada nilainya.)
(Oleh Wei Jun)
(Chu Yu,)
(karena kamu sudah membuat keputusan,)
(bagaimana kamu bisa dengan mudah menyerah?)
Anda sudah tinggal di sini selama ini.
Bagaimana kamu tidak tahu tentang surat ini?
Dipercayakan oleh Ibu Chu,
kami akan menyelidiki kebocoran
di Biro Arsenal.
Mengenai beberapa rahasia,
itu akan berbahaya.
Meskipun Nona Chu sama hebatnya dengan pria,
laki-laki dalam keluarga kita
harus memikul tanggung jawab.
Namun dalam pertempuran yang akan datang,
Saya tidak tahu apakah saya bisa bertahan.
Jika aku gagal kembali hidup-hidup,
siapa pun yang menemukan surat ini
harus menuruti keinginan terakhirku
dan memberikan bantuan
untuk Ibu Chu.
Mungkin aku sudah melakukannya
terlalu banyak hal buruk di masa lalu.
Ketika aku menunjukkan kebaikan,
Aku mendapatkan balasannya.
Seandainya aku tahu
tentang surat ini,
Aku tidak harus berakhir seperti ini.
Tuan Wei Jun.
Saya minta maaf.
Kepercayaan adalah sesuatu yang bersifat dua arah.
Memang benar Anda mencurigai saya.
Saya juga membuat asumsi yang tidak adil.
Tapi kotak panahnya
melibatkan terlalu banyak hal.
Wei Tongfeng hanyalah
pion yang ditinggalkan.
Jika saya setuju
sejujurnya denganmu,
maukah kamu
tetaplah di keluargaku
dan menyelidikinya bersama saya?
Bagaimana jika saya tidak menerimanya?
permintaan maafmu?
Jika kamu tidak melakukannya,
Aku akan menunggu di sini.
Sampai Anda menerimanya.
Anda...
Chu Yu. Chu Yu.
Chu Yu.
Itu menyakitkan.
Jangan.
Jangan biarkan siapa pun mengetahuinya.
Tenang saja.
Aku tidak akan memberi tahu siapa pun.
Aku akan menjaganya dengan baik
dari Yang Mulia.
Yang Mulia,
apa lagi yang kamu perintahkan?
Jaga dia.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
tanyakan pada Wei Qiu.
Saat ini,
Aku memberinya waktu yang sulit.
Akhirnya, kamu kedengaran bagus.
Saya akan datang menemuinya besok.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa dia pingsan?
tanpa alasan?
Apakah dia sudah pergi?
Kamu berpura-pura?
Ketika saya berada di luar sana,
Saya sangat khawatir.
Jika aku tidak berpura-pura pingsan,
aku tidak akan tahu
bagaimana melanjutkan sekarang.
Baiklah.
Lain kali, saya akan memberi isyarat kepada Anda terlebih dahulu.
Apakah baik-baik saja?
Jangan marah.
Berbaringlah di sana.
Jika tidak, lukamu
akan berdarah lagi.
Coba aku lihat.
Saya baik-baik saja.
Aku sungguh tidak mengerti.
Mengapa kamu harus menghindarinya seperti itu?
Kita tidak bisa terlalu berhati-hati.
Siapa tahu
jika dia memutuskan untuk bekerja denganku
karena dia membaca surat Wei Jun
dan memiliki dorongan sesaat?
Bagaimanapun,
Aku perlu memanfaatkan keluarga ini
untuk menyelidiki kasus panah otomatis.
Wei Yun dan aku
pada hakikatnya tidak setara.
Bagaimana jika suatu hari dia menyesalinya?
dan memutuskan untuk membuangku?
Itu masuk akal.
Tetapi bahkan jika dia menyesalinya suatu hari nanti...
Baru-baru ini...
Setidaknya baru-baru ini,
dia tidak akan menyingkirkanku.
Baru saja dia membuatku pingsan.
Jika dia ingin mengusirku,
tidakkah dia akan merasa bersalah?
Oh, saya sudah mempelajarinya.
Anda selalu begitu bijaksana.
Anda bersikap taktis.
Selamat beristirahat.
Anda mengalami masa sulit.
(Rumah Marquis Zhenguo)
Sangat bagus.
Semakin banyak kamu makan,
semakin cepat Anda pulih.
Apakah kamu mau?
semangkuk lagi?
Yang Mulia, tunggulah saya.
Aku tidak menginginkannya lagi.
Anda...
Keluar dan beri tahu mereka
aku masih di tempat tidur
dan belum bangun.
Masih pagi sekali.
WeiQiu,
kenapa kamu berteriak?
Jika kamu membangunkannya,
Aku akan memukulmu.
Yang Mulia.
Bagaimana keadaannya sekarang?
Terima kasih atas perhatian Anda.
Keadaannya jauh lebih baik.
Namun dia belum bangun.
Kalau begitu, biarkan dia tidur.
Aku tidak tahu
apa yang dia suka.
Jadi, aku sudah menyiapkan
beberapa makanan dan mainan.
Ketika dia bangun,
Tolong beritahu dia.
Kemarin, aku memergokinya sedang beraksi,
tetapi saya tidak menduga dia akan terluka.
Saya ingin meminta maaf.
Ketika aku selesai
pekerjaan hari ini di Biro,
Aku akan menjelaskan semuanya
kepada Jenderal Chu.
Dan saya akan terus menyelidikinya
sisa kasusnya.
Yang perlu dilakukannya adalah memulihkan diri.
Baiklah.
Saya mendengarnya.
Buru-buru.
Di Sini.
Yang Mulia,
kamu sangat tulus.
Mengapa mereka masih begitu waspada terhadapmu?
Aku melihat Nona Chu bersembunyi
di balik jendela.
Itu artinya sederhana saja
dia belum cukup percaya padaku.
Dan...
Untuk mempertahankan penyamarannya,
kamu harus meneleponnya
"Nyonya"
Kapan pun Anda melihatnya.
SAYA...
Semoga Anda segera pulih.
Ada karakter di tiap-tiap gambar.
Semoga berjalan lancar.
Kita akan membahas semuanya bersama-sama.
Apakah dia menghabiskan sepanjang malam?
mengukir semua ini?
Menurut saya...
Bekerja sama dengan sangat baik.
Saya pikir Yang Mulia
sangat menginginkan
untuk bekerja dengan Anda.
Haruskah kita
percaya padanya kali ini?
(Lakukan upaya bersama)
Apakah kamu ingat?
Mustahil.
Kipas ini
diberi nama "Always Fan".
Itu bisa membunuh musuh
sebelum dia menyadarinya.
Bagaimana menurutmu?
Sekarang, aku memberikannya
kepadamu.
Anda akan membawanya.
Sekarang, ke bisnis.
Dalam beberapa hari terakhir,
Saya sudah menyelidiki
Pria di belakang Wei Tongfeng.
Sekarang, aku memberikan ini
untukmu
dan kipas angin.
Lu Qiba,
jangan berurusan denganku dengan cara seperti itu
kamu mengejar seorang wanita.
Hal-hal ini
tidak bisa menghapus
keluhan kami.
Ayo, Wei Yun.
Apakah saya harus
mengucapkan kata itu?
Baiklah kalau begitu.
Aku akui.
Di masa lalu,
Aku tidak tunduk padamu.
aku tidak mengenalmu
atau mempercayaimu juga.
Intinya adalah...
Aku tidak ingin merusak
kerja keras Wei Jun.
Tapi sekarang,
Aku pikir tidak ada orang lain selain kamu
akan benar-benar mengembangkan biro kami.
Wei Yun.
Yang Mulia,
Saya
Maaf.
(Rincian Kasus Wei Tongfeng)
Dibandingkan dengan permintaan maaf,
Aku berharap kamu memberitahuku
mengapa kau memberiku kesulitan.
Dan aku harap kamu akan
selalu jujur ​​padaku.
Jangan khawatir.
Setiap waktu
aku berjanji sesuatu
atau percaya pada seseorang,
Aku akan menepati janjiku.
(Yao Yong mungkin menyuap Wei Tongfeng.)
Wei Tongfeng
adalah pengunjung tetap Fragrance House.
Aku berkorban terlalu banyak
hanya untuk menyelidikinya.
Cantik,
Kamu memakai riasan yang sangat bagus.
Kamu terlihat lebih cantik.
Tuan Lu, berapa banyak
kata-kata manis
apakah kamu benar-benar memilikinya?
saya tertarik
di Wei Tongfeng,
pelanggan tetap Anda.
Jika kau memberitahuku
yang akhir-akhir ini dia temui,
kamu akan
dapatkan uangnya
dan aku akan merayu kamu dengan cara yang berbeda
tiga ratus kali.
Tidak heran kita belum
melihatmu akhir-akhir ini.
Jadi, Anda tertarik pada hal lain.
Beberapa hari yang lalu,
dia sering membawaku ke Spring Breeze House
untuk bertemu seorang pria.
Wanita cantik itu memberitahuku
Wei Tongfeng
selalu membawanya ke Spring Breeze House
untuk bertemu seorang pria.
Jadi,
Saya menguntit pria itu.
Saya menemukan...
Dalam pertempuran Lembah Baidi,
Yao Yong bersama Putra Mahkota
dan dia hampir mati.
Ketika yang terakhir mencurigakan,
Yao Yong tidak mungkin bersih.
Kita tidak bisa melepaskannya
kecurigaan sekecil apa pun.
Kita harus mengejarnya.
Terima kasih.
Anda sangat membantu.
Kau benar-benar saudaranya Jun.
Ketika dia mengambil alih pekerjaan ini,
dia juga menepuk-nepukku seperti itu.
Yang Mulia,
semua orang menunggu.
(Marsekal)
(Loyalitas)
(Keadilan)
Saya Lu Qiba, wakil komandan
Divisi 1
dan seluruh biro.
Saya Zhao Anjun, dari Divisi 2
dari Biro.
Saya Wei Shuo, dari Divisi 3
Saya Gao Yi, dari Divisi ke-5.
Semua divisi ada di sini.
Kami siap memerintahmu.
Salam, Yang Mulia.
Saya ingin bertanya kepada Anda semua.
Apa itu Arsenal Bureau?
Biro Arsenal
adalah senjata Sui Agung.
Itu menjaga negara
dan melindungi rakyatnya.
Saya ingin Anda mengingatnya.
Kami melindungi negara kami dan rakyatnya.
Kami membela dunia ini.
Jika ada yang berani
untuk menyerang negara kita,
beginilah mereka akan berakhir.
Ya, Yang Mulia.
Kami akan selalu mengingatnya.
Dimana spanduknya?
Ini dia.
(Wei)
Angkat itu.
(Rumah Chu)
Denyut nadi Anda stabil.
Tetapi...
Di dalamnya
adalah jarum akupunktur perak.
Saya telah menggunakannya selama lima tahun.
Aku menghargai mereka lebih dari hidupku sendiri.
Nona Song,
Kenapa kamu melakukan itu?
Besar.
Jenderal Chu,
aku khawatir
bahwa kondisi Anda telah memburuk.
Tapi aku melihatmu menangkapnya
sangat cepat.
Tidak ada masalah kesehatan yang besar.
Anda hanya perlu meningkatkannya
meridian yang tersumbat.
Nona Song, bolehkah saya bertanya?
siapa yang mengajarimu?
Sudah berapa lama Anda belajar?
Jenderal Chu,
Kuharap aku tak membuatmu takut.
Sebenarnya,
Saya pelajari semua ini sendiri.
Tapi jangan khawatir.
Sudah lima tahun.
Saya sering berpura-pura sakit dan belajar
dari tabib istana.
Saya juga telah menyelamatkan banyak orang secara rahasia.
Apakah kamu mendapatkan bekas luka itu?
ketika kamu berlatih
pada dirimu sendiri?
Mereka tampak jelek.
Tapi mereka adalah buktinya
tentang bagaimana saya bisa sampai sejauh ini.
Ayo.
Lihat.
Aku juga punya bekas luka ini
dari pertempuran
melawan tentara Qi Utara.
Menurutku, mereka tidak jelek.
Alih-alih,
tanpa mereka,
Aku tidak akan menjadi seperti sekarang.
Jika di masa depan,
kamu masih butuh senjata
untuk praktik akupunktur,
kamu bisa menggunakan punyaku.
- Aku...
- Kulitku keras.
Saya tidak takut.
Mungkin lengannya berbeda
akan membantu Anda berkembang.
Bagaimana kalau
Apakah aku melukai lenganmu?
Saya percaya pada keterampilan medis Anda.
Jadi,
percayalah pada dirimu sendiri.
Hmm...
Aku akan mengajarimu cara memijat
untuk energi vital yang besar
dan meridian yang tidak tersumbat.
Ketika Anda memiliki waktu luang,
Anda dapat menekan dan mengangkat seperti ini.
Mengenai waktunya...
Anda dapat menghitung seperti ini:
Tuantuan, press.
Jalur, lift.
Bagaimana perasaanmu?
♪Jika bukan karena mimpi oleh penerbangan yang tersapu angin♪
♪Bagaimana tanganku bisa menemukan tanganmu malam ini?♪
♪Cahaya rembulan ini, dalam tabir lembut senja♪
♪Mendengar detak jantung menceritakan kisah rahasianya♪
♪Pikiran menyala seperti api suar♪
♪Garis besar bentukmu dalam kecapi emas♪
♪Melalui duri yang telah kita lalui dan cobaan yang telah kita lalui♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya♪
♪Biarkan kehangatan yang kuat dalam tatapanmu♪
♪Lelehkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih dalam dinginnya es, aku akan berjalan bersamamu♪
♪Gunung dan aliran air kita yang baru♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Melewati padang rumput tempat burung lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan layar yang tak terhitung jumlahnya melintasi gelombang duniawi ini♪
♪Ketika bayangan kesepian berubah menjadi dua♪
♪Melalui belokan yang tak terhitung jumlahnya dan semua yang telah kita lalui♪
♪Tidak ada penyesalan yang bisa disumpah♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Di bawah kubah surga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh sekarang untuk pertikaian kemarin♪
♪Kita telah sampai di bukit yang dipenuhi bunga-bunga ini♪
♪Aku akan mengikutimu melalui setiap mimpi♪